ciao a tutti buona sera
in questo video voglio parlare di un
tema anche secondo me è abbastanza
interessante utile anche per comprendere
un attimino le persone che incontriamo
che il tema delle maschere del
mascheramento tomo dire del
travestimento nelle relazioni
sentimentali
spesso noi non conosciamo ciao sarà
benvenuta
sarà lei li saluto anche mano tutti gli
altri amarilla meli doli doli doli
grazie del video un da mai mari unda
maris come sono john non sono un saluto
dall'albania marinela ma tu sei una
mania che stava fosse in italia se in
vacanza in albania detto le pensioni
stanno collegando tantissimo fabiola de
a manuel ma se il fisse per bani adesso
ma rivela più o meno va bene se hai
avuto un mezzo trasferimento ok
l'albania dove quelle città prof da
iniziava bene ok
parliamo delle maschere ciao alessandra
ciao cristina ciao a tutti
non sto bloccato dovrebbe funzionare
allora spesso quando incontriamo una
persona questa persona ci appare in un
certo modo
all'inizio e saluto anche uomo che non
c'era
ci appare in un modo all'inizio e poi se
dopo poco tempo si rivela in modo
completamente diverso o comunque ci sono
molte differenze diciamo tra la persona
che credevamo aver conosciuto e con la
quale magari abbiamo anche intraprese
iniziato una relazione
e invece è completamente diversa
questo questo perché capita perché le
persone come meccanismo di difesa
utilizzano spesso il meccanismo difesa
della maschera che cos'è che cos'è la
maschera la maschera è una recita
indossare un po come nella telenovela no
ognuno recita una parte
notiamo vela giochino mora alcun invito
a partecipare a questa parte viene
recitata perché vogliamo apparire in
modo diverso da ciò che spontaneamente
faranno e soprattutto nella fase di
conquista le persone mettono in atto dei
comportamenti molto diversi rispetto a
quelli che sono i loro naturali
distintivi comportamenti
molti uomo molto uomini ma anche in
molte donne cercano di qualificarsi cosa
significa qualificare squalifica che
significa ciao rossello bacio però manda
il suo nato video è anche tu la stellina
cerco di qualificate cioè di
manifestarsi
secondo quella che loro ritengono la
loro immagine ideale cioè ognuno di noi
e dentro di sé a un immagine ideale ma
no non più uomini che donne anche le
donne a non ha un immagine ideale to
frequenterai più gli uomini e quindi
troverai gli uomini che hanno le
maschere se tu parli con gli uomini che
frequentano le donne vedrai che i nuovi
vivo anche le donne hanno delle maschere
e soprattutto le maschere nelle donne se
quando si manifestano prima se se poi
hanno dei figli quando hanno un figlio
la maschera cala la maschera cala quindi
anno diciamo dei comportamenti
completamente diversi il maschio è anche
le donne cercano di qualificarsi
qualifica studi che circondi apparire in
modo tale da piacere all'altro persona e
quindi cercano di manifestare quella che
la loro immagine ideale ma l'immagine
ideale non riescono a sostenerla lungo
tempo è un'immagine illusoria fittizia
perché corrisponde all'immagine del
genitore buono cioè la maschera ti fa in
qualche modo sentire più bocciati fa
percepire come una persona diversa e
invece noi ci comportiamo secondo
l'immagine reale che quella che coincide
con il genitore non si capisce un cazzo
e dall di ha perciò il matrimonio non
durano e non so che non ha capito il
macho la macchina il boss
io ho due figli e nessuna maschera che
prende queste ma mai nostro dicendo che
tu hai due figli e quindi non è nessun
hamas che sto dicendo che spesso una
relazione quando nasce un figlio cade la
maschera la maschera sparisce ma
comunque la maschera è un diciamo è un
atteggiamento transitorio che le persone
non riescono a sostenere è proprio
l'atteggiamento che non riescono a
sostenere che mettono in atto perché
ritengono che sia utile per riuscire a
conquistare all'altra persona e riuscire
a entrare in empatia con l'altra persona
è così poi il maschio diciamo ci sono
delle maschere particolare che adesso
voleva entrare un po più in dettaglio
nelle qualifiche perché il maschio
dicevamo tende a mettere in atto delle
maschere che diciamolo fanno tenderà
l'immagine ideale maschile quella del
maschio alfa quindi ad esempio adesso
poi faccio tutti esempi mentre la donna
diciamo così tende a mettere in atto la
maschera spesso della femminilità della
super femmina della super femmina e
della super donna quindi poi le maschere
si differenziano un po a seconda di come
diciamo in data la relazione con il
contenitore buono sorgentone buona
tradito sentono buono non ha tradito se
il genitore buono ha tradito si tendono
a mettere delle maschere istituzionali 6
gentile buono ha tradito si tendono a
mettere in atto delle maschere
meno istituzionali cioè un dico
trasgressive però meno istituzionali ad
esempio quella che citava rossella
quella del box del caso del marchio
quella del duro e nel caso della donna
quella della femme fatale della sirena
ecco la sirena e il box diciamo sono o
duro oil
l'uomo che non deve chiedere mai sono
delle maschere che sono delle maschere
che utilizzano le persone che hanno
vissuto sulla maschera più trasgressive
vissuto il tradimento da parte del
genitore buono quelli che non hanno
vissuto il tradimento da parte dei
genitori buono tendono a mettere delle
masche ideali più istituzionali quelle
che vanno a ricalcare il comportamento
del che lo won attribuito al genitore
buono quindi mettono la maschera che la
maschera più il boss boss mettono la
maschera del della brava ragazza e del
bravo ragazzo quando invece dentro hanno
molta rabbia compressa
ecco quindi cerchiamo di capire intanto
cosa sono i maschi nelle maschere non
vengono non è che si mette lì e dice
adesso penso a che maschera metto questa
sera non è non è un processo che avviene
a livello logico e razionale che uno
sceglie che maschera indossare
non lo sceglie avviene come dire
istintivamente avviene istintivamente
bene avviene istintivamente ed è un
meccanismo di difesa fondamentalmente un
meccanismo difese perché quando noi
incontriamo una persona una persona
nuova
diciamo o comunque una persona con la
quale interagiamo automaticamente
automaticamente andiamo a rivivere aveva
una sorta di regressione questo succede
sempre sia in aumento in cui c'è un
minimo di coinvolgimento sia a livello
sentimentale sia sempre una sorta di
regressione per cui redazione cosa vuol
dire che andiamo a rivivere ci diciamo
così delle situazioni vissute a suo
tempo cioè quindi è come se facessimo un
viaggio eletto roso all'interno della
famiglia d'origine per cui è inevitabile
che se ci sono stati dei delle sanzioni
dei turbamenti delle compressioni
nascano delle maschere soprattutto
ripeto nella fase iniziale la maschera è
un po una difesa
fondamentalmente andare a incarnare un
modello ideale di genitore perché e chi
è che mette le maschere quali sono non
tutti mettono maschere le persone che
mettono in maschere sono le persone che
dentro hanno un
un forte senso di inadeguatezza ad
esempio non per entrare poi in dettaglio
però mi sono divertito un po ieri a
vedere senti a leggere le discussioni
sulla chat del gruppo giochi in amore
del della telenovela giochino more
allacciato del gruppo whatsapp perché
nel gruppo whatsapp ci sono delle di ciò
che volesse partecipare a questo gruppo
basta che fa un video e inter nella
telenovela e può partecipare al gruppo e
nella chat ieri senza fare nomi
ovviamente perché manteniamo un minimo
di così si può dire alcune persone
diciamo
dicevano di mettere in atto del suo zap
per scrivermi perché non rispondo perché
proprio i messaggi quindi su whatsapp
non scrivetemi chi vuol far parte del
gruppo di whatsapp deve fare un video ed
entrare ed entrare nella turn over e poi
potrà entrare dentro questo questo
gruppo di whatsapp si chiama giochino
mori che gli aperto soltanto a chi
partecipa la primavera ovviamente e
rispetta le regole rispetta le regole
del gruppo ovviamente perché qualche
persona che poi non è rispettato le
regole del gruppo
quindi di nuovo per e le palle agli
altri fondamentalmente è stata eliminata
diciamo del gruppo estromesso ok quindi
su sap comunque a me personalmente non
uno scrivetemi perché non non riesco a
diciamo a rispondere insomma che video
poi fai la puoi fare un video qualunque
che ricopre un tuo ruolo insomma ti
trovi un personaggio e includendo
tranquillamente vatti a vedere qualche
video pronto personaggio non so qualcosa
che è in più band
ok riprendiamo il discorso quindi però
ecco lo è perché parlavo del gruppo
perché nel gruppo diciamo c'è stata una
discussione appunto
e in questa discussione venivano messe
alcune persone parlavano di condire
pratiche potremmo chiamarle abitudini
trasgressive
senza entrare più in dettaglio diciamo
che queste abitudini trasgressive
rappresentano una maschera rappresentano
una maschera che ci consente di stare
all'interno di una relazione una
maschera in questo caso a trasgressiva
saluto simona una maschera trasgressiva
il che vedo qualcuno vivere potermi
numero di telefono a il vito dobbiamo
andare a quel nome volesse una maschera
trasgressiva c'è un troll
se poi vedo lo uccido una maschera
trasgressiva sia quando una maschera
trasgressiva sia quando si è avuto un
forte tradimento un vissuto di forte
tradimento da parte di quello che veniva
ritenuto genitore buono quindi la
maschera sede non soltanto per
difendersi e la maschera serve per
interagire nel momento in cui tu
ti senti inadeguato quindi ti senti
inadeguato e quindi devi andare a
ricalcare il modello comportamentale
ideale del genitore buono o il modello
comportamentale ideali del genitore
buono che per tradito e quindi diventa
diventa un comportamento trasgressivo
cioè la maschera è legata a quello che
viene definito il genitore buono perché
quello che apparentemente ti difende le
maschere quindi però come dire sono dei
comportamenti che le persone non
riescono a sostenere quindi quando
andiamo a sgamare una maschera una
persona adesso vedrò un attimino ben
all'istrionico e paolo di persone non
narcisiste poi i narcisisti anno diciamo
hanno un vissuto hanno un vissuto
particolare insomma meno accesi sti qui
non escludiamo personalità narcisistica
perché ecco la maschera cade rapidamente
dice abbastanza rapidamente soprattutto
se si va a sollecitare sì basta citare
alcuni punti della maschera che adesso
vediamo però è quindi la maschera
intanto indica che cosa indica che la
persona un senso di inadeguatezza che
deve per forza identificarsi
nell'immagine ideale del genitore buono
sia essi istituzionale sesso
trasgressivo per poter interagire con le
altre persone quindi se tu trovi una
persona
ecco la persona non è anche consapevole
di essere quello che non è o di
comportarsi in modo diverso è un
qualcosa che gli accade spontaneamente
ogni volta che a una regressione e a una
regressione ogni volta che ad esempio
inizia una fase di coinvolgimento con
qualcuno quindi non so se mi sono
spiegato bene perché è importante
riconoscere le maschere perché se tu li
conosci la maschera una persona che
indosso una maschera praticamente saprai
che poi verrà fuori l'opposto è
esattamente l'opposto perché la maschera
è un po come l'altra faccia della
medaglia cioè io sono insicuro manifesto
sicurezza
mi sento come dire impedito come maschio
è un museo o la maschera del macho
adesso vediamo un attimino i tipi di
maschere e come riconoscere se le
persone a una maschera o meno adesso non
risponde alle domande risponderò dopo
lasciò spazio alle domande dopo
perché se no non riesco a diciamo poi a
seguire un filo del discorso quindi dopo
lascia un po di spazio le domande però
abbia solo non riesco allora a
rispondere quindi se volete parlarvi tra
voi però risponde alle domande non ce la
faccio
allora intanto ci sono due tipi di
musker sia per uomini che per donne
maschile istituzionali e maschere
trasgressive quand'è che notiamo che una
persona indosso una maschera
notiamo che una persona indosso una
maschera quando c'è una dissonanza o una
distonia se vogliamo tra la
comunicazione o tra il mondo
l'atteggiamento verbale e
l'atteggiamento non verbale paraverbale
e non verbale perché la maschera è un
qualcosa di superficiale che prende la
sfera cognitiva
ma non ce la fa andare in profondità il
problema non è che prima o poi verrà
sgamato verrà sicuramente sgamato ma
qual è il problema di fondo è che se tu
ti innamori della maschera
se tu ti innamori della maschera
poi diciamo quando l'altra persona
cambia
tu sei comunque innamorato dell'immagine
ideali si è fatto di quella persona e
quindi avrà difficoltà a sbilanciarti e
resterai innamorato di chi poi non ti
piace più
fondamentalmente il problema di fondo è
quello non è che la maschera viene
smascherata la maschera sisma siamo
sempre automaticamente il problema quale
è che se tu prima di smascherare ti sei
coinvolta con la maschera e non con la
persona coinvolta con la maschera quando
lo smascheri non ce la fa ed e
coinvolgete automaticamente non è
automatico de coinvolgimento perché si
innescano dei meccanismi proiettivi per
view tu andrai a proiettare su
sull'altro persona delle caratteristiche
che non ci sono eventualmente se poi si
è sensibile i sensi di colpa attribuirti
la colpa di quello che sta accadendo da
tributi la colpa del fatto che lui
magari è cambiato faccio un esempio chi
è quel coglione che sembra di una
maschera non è che se un coglione che ti
innamori di una maschera t'innamori del
comportamento che quella maschera
ricalca se tu non riesce a riconoscere
prima che sia una vasca e quando uno
dice ma sempre stupida secondo un
coglione che non riesce a riconoscerlo
diceva qualcuno ma non è che sia un
coglione è che sei bisognoso momento in
cui tu sei bisognoso mia mente in cui
sei bisognoso si innescano subito dei
meccanismi proiettivi vai a vedere in
quella persona ma è come se facessi è un
procedimento diciamo che nella pianella
ad esempio si chiama distorsione vai
proprio a o anche cancellazioni
meccanismi sono due la distorsione alla
cancellazione la cancellazione che vai a
cancellare detratti di esperienza le
cancellate esperienza e su pochi tratti
che ai vari crearti una situazione
e di un certo tipo
faccio un esempio faccio un esempio
qualcuno mi diceva mi chiedeva adesso
non so se è collegato o meno di fare un
video sulle macchie di rorschach sul
testo dello shark che sono quelle
macchie strane che di fatto non hanno
nessun senso sono diverse tavole che
sembrano uno ci può vedere un po quello
che vuole però le persone le persone
tendono a proiettare su queste marche
che non ha nessun senso tendono a
proiettare del diciamo è che la prossima
volta vi poteva anche un'immagine
gestaltica che fosse alcune persone
conoscono adesso non ce l'ho qua sotto
mano però l'ok sono note rapporto in
video così ve lo faccio vedere e sono
sono delle immagino che in realtà sono
semplicemente delle belle
delle cose nero su un foglio bianco dove
però le persone tendono ad attribuire
dei significati perché l'essere umano è
fatto in questo modo che quando un
qualcosa non è chiaro attribuisce un
significato è il discorso è così e
quand'è che attribuisce il significato
che tu attribuisci corrisponde a bisogna
che tu hai quindi una persona che ha
bisogno d'amore ha bisogno cioè che non
è che tutti e dice ma tutti abbiamo
bisogno d'amore cioè persone che hanno
il pathos compresso cioè che in qualche
modo si sono compressi la possibilità di
vivere l'amore o se la sono complessa
loro o di solito è la parte emotiva
perché quando uno dice io non riesco a
trovare nessuno che mi vada bene oppure
questo sono talmente sfigato permette a
sfigata che nessuno mi vuole in realtà
stai
come dire elencando
un tuo bisogno e in auto mette un
vincolo per stimolarti sempre di più il
bisogno quindi questo significa questo
significa che se tu hai del pathos
compresso tenderà a proiettare questa
energia il pathos compresso sulla
maschera non sulla persona quei ti
innamori della maschera t'innamori della
maschera del principe azzurro ad esempio
questo è un altro dei danni che ho già
accennato una volta che ha fatto la walt
disney alle donne il mito del principe
azzurro e molte volte bambine o ragazze
sono cresciute con questo mito del
principe azzurro per cui il principe che
arriva sul cavallo bianco ti porta via
ti sposa e fini e vissero sempre felici
e contenti perché il finale di tutte le
favole e vissero sempre felici e
contenti quindi in aumento ecco la
maschera del principe azzurro è una
maschera che suggerisca gli uomini e se
vogliono sedurre ad indossare
volontariamente deliberatamente con
quella cosa interessante chiuso nessuno
vuole può indossare la maschera in modo
deliberato consapevole
allora questo lo faccio a fini seduttivi
indosso la maschera del principe azzurro
e se indosso la maschera del principe
azzurro
come dire riuscirò a coinvolgere
diverse donne non tanto perché si
ammalano di me ma perchè si muovono
della maschera archivio vado incarnare
sembra una cosa strana ma molte donne
hanno dentro
l'aspetto della mas si agganciano sulla
maschera del principe azzurro
questo a fini seduttivi ok soltanto a
fini seduttivi semplicemente affini
seduttivi molte per molti uomini o monte
donne indossano anche delle maschere
come dice anzi spesso indossano le
maschere inconsapevolmente le donne
hanno la diciamo così la maschera
istituzionale diciamola maschi e
istituzionale e quella che potremmo
definire della brava ragazza e quella
che potremmo definire della perfettina
la donna perfetta la madre perfetta la
casalinga perfetta la lavoratrice
perfetta po come dire
lo stato di maschere di bellezza per i
maschi e comportamentali quindi mettono
in atto un comportamento in cui tendono
a far vedere che loro da un punto di
vista istituzionale diciamo così sono
perfette quella che appare un po anche
come su arena appare un po non più come
vergine però appare un po come la brava
ragazza tutta la donna tutta allora
questo eccesso significa che dentro c'è
una forte rabbia compressa quindi questo
tipo di persone che sono sempre
accomodanti la donna accomodante che
diciamo
qualunque cosa tu gli dici si predispone
ecco diciamo così il modello geisha
potrebbe essere un altro modo per far
capire questo questo tipo di maschera me
no non vuoi che non ci crede più nessuno
nonostante che c'è adesso
mischiamo questa debora viola non è che
non ci crede più nessuno è che ci sono
le persone che indossano questa maschera
qua quando interagisce un tè per
qualificarsi per dimostrare diciamo così
per dimostrare ma non centro che piace a
me qui non si tratta di adesso non
rispondo più le domande perché sono
domande fuori luogo questa non c'entra
se quello che piace a me quello che non
piace a me si tratta di di dire che sono
delle maschere che le persone usano per
qualificarsi per come dire apparire in
modo diverso da ciò che di fatto sono ma
lo fanno automaticamente il modello
brava ragazza e il modello geisha
racchiude dentro una persona una donna
in questo caso che ha una forte rabbia
compressa a una forte rabbia compressa e
ha un forte disordine interiore che poi
si manifesterà anche all'esterno
quindi è una persona che apparentemente
ti sembra
la donna ideale diciamo con cui farci
sei figli però poi in realtà si
dimostrerà si dimostra esattamente il
contrario si dimostrerà disordinato
interiormente con scarsa capacità
organizzativa con
diciamo con scarsa capacità a gestire la
propria vita e quindi poi spesso sono
donne persone poi vediamo quelle
maschili adesso vedo quelle femminili
che hanno anche difficoltà ad esempio
inserirsi in un contesto lavorativo cioè
di fatto fanno sempre dei lavori precari
non riescono ad avere un proprio ruolo
[Musica]
tentano di magari anche delle attività
da imprenditrici che poi falliscono
sempre o è probabile che non hanno un
non hanno la capacità diciamo così di di
essere delle donne in grado di
interagire positivamente diciamo così
nel mondo quindi tendono essere
disgregate poi da un punto di vista
tendono essere camaleonti che da un
certo punto di vista cioè di fa apparire
in un certo modo ma in realtà sono
completamente disgregate sono
completamente destrutturate e e non
hanno e non hanno la forza il trono vedo
comunque se vedete che c'è un troll
ditemelo poi invece c'è l'altra l'altra
maschera diciamo così che quella che
leggevo che potrebbe essere come le
giorni oppure
la donna trasgressiva la femme fatale
diciamo così la donna eccessivamente
eccessivamente che appare eccessivamente
trasgressiva che punta tutto non tanto
sul sull'apparire una donna dicevamo
geisha ma esattamente al contrario una
donna che cerca ad essa dominatrice che
cerca di essere diciamo come dire noi
come ascoli na però competitiva con i
maschi
ecco mette in atto questa maschera qua
quindi il modello catwoman diciamo così
il modello catwoman che diverso ancora
poi della femme fatale o dalla sirena
che andremo a vedere sono tre maschera
femminili quindi c'è la perfettina o
diciamo o fan fatal diciamo così
e poi c'è la sirena la sirena che invece
il modello potremmo dire marilyn
se vogliamo dare catwoman e la fatale
quella che ha un atteggiamento più
trasgressivo la gatta morta e rientra
nel modello sirena con tutte le sue
varianti
adesso analizziamo questa la donna
intanto non tutte le donne hanno delle
maschere hanno delle maschere indossano
le maschere le donne che sono che si
sentono inadeguati nel loro ruolo
ovviamente quindi non c'è una maschera
migliore di un altro tool scopi una
maschera deve sapere che ci sarà poi
l'opposto quindi quella che appare ad
esempio come femme fatale per dire oh oh
può sirena insomma la la marilyn quella
estremamente sinuosa potremmo dire
modello gesche rabbit per un'idea
eccessivamente sarà la donna che
soprattutto dopo che ha fatto un figlio
tenderà a ingrassare a lasciarsi andare
a far come dire perdere completamente la
femminilità
io ho visto di queste di queste donne
che dopo il matrimonio dopo che hanno
iniziato una relazione sono passate da
50 80 kg nel giro di poco tempo cresce a
un cosino quindi e hanno proprio una
voracità ad esempio hanno un rapporto
questa tipo questo tipo di donne
di solito abbastanza conflittuale anche
con anche cariche con il cibo perché
questo è dovuto al al discorso con della
mamma diciamo trasgressiva
fondamentalmente della mamma buona
clientela della trasgressiva che le
spinge ad alternare periodi in cui
smettono di mangiare praticamente
tendono a dimagrire ea periodi in cui
compulsivamente svuotano svuotavano
frigorifero per cui hanno questa anno
questo diciamo problematica spesso
legata legata al cibo come si
riconoscono queste queste maschere ma si
riconoscono
intanto se esse tool e stimoli se tu o
le stimoli e le mandi in crisi andando
ad attaccare la maschera dov'è il tol io
non lo vedo il fattore finire casinisti
dopo aver divelto all
boh non vedo il troll
vabbè comunque se vedete un troll
ditemelo di temi il nome del troll
perché non è vero di troll blocco ma
dove va sotto daniele vento dal punto
dove è stato all
a daniele ma dovreste daniele andiamo a
cercare il tuo daniele non lo vedo
boh non lo vedo su daniele quel cavolo è
sì sì d'olio capito che maleducato ma se
se lo vedo lo eliminò eccolo lì in mano
chi blu daniele daniele vendono e non lo
vedo più
ma dove cavolo ha scritto a eccolo qua
daniel andorno lo abbiamo tolto ok va
bene
28 daniel andò non scusate
l'interruzione allora come si conosco le
maschere se vado ad attaccare la
maschera stessa cioè daniele un dono non
l'ho eliminato l'eliminato eliminato
daniele in donano è scomparso perché
l'ho cancellato poi non so
comunque come faccio a 44 noto un
comportamento anomalo ad esempio una
donna che si manifesta eccessivamente
sensuale no che quindi modello fan fatal
una maschera
allora io devo attaccare attaccarla
sulla maschera se l'attacco sulla
maschera la mando in crisi cioè
una donna che si manifesta
eccessivamente sensuale devo farla
sentire una sciattona l'attacco proprio
sul modello jessica rabbit di come va
tout va in giro così come pensi che c'è
la tac da faccio sentire una sciattona
se la faccio sentivo una sciattona
attaccando la sola sulla maschera quindi
attacco la maschera andrà in crisi
questa persona andrà in crisi e non
riuscirà più a gestire la sua maschera
non riusciva più a gestire la sua
maschera avrà un comportamento e tra
l'altro mistero da sciattona e chi sei
tu che ti sono della sciattona è che si
incazza non è che si incazza
la de strutture a perché tu attacchi da
maschera è come se le facessi intendere
che è scoperto qual è la maschera
se lei non non sta mettendo una maschera
quindi se lei non sta mettendo una
maschera e tu le da idc che insomma si
veste come tua zia poi non è che deve
dire se una sciattona devi entrare
dicevamo l'attacco ad esempio dicendo
aveva visto di carino c'era anche mia
zia per dire oppure puoi dire diciamo
attacchi sulla sull'aspetto fisico
certo che permetter minigonne
bisognerebbe vedere belle gambe se l'era
minigonna per fare un esempio no quindi
ad attacchi proprio sul suo ceo nato
troll va bene togliamo dalle palle non
ho proprio sciattona nel senso non
seduttiva come se tu avessi scoperto la
masca quindi sgam in hamas che
fondamentalmente ora se lei non sta
indossando una maschera non è che si
incazzano a prendere la cosa come un
gioco
se lei invece ha indossato veramente una
maschera
a quel punto litto acquisisci tantissimo
potenziale e era di strutture la di
struttura significa significa che la
manda in crisi come sarà mandasse in
trance fondamentalmente legge né
un'ipnosi perché tutto quello che dici
diciamo di 20
il suo riferimento praticamente vai
subito a scardinare a prendere il posto
delle immagini ideale dei gentle che lei
cerca si innamorerà follemente
mi ha chiesto ken mi sto apprendendo di
cosa se ti offendi ti togliamo dalle
palle così non ti offendi più
ok il 28 delle balle stock en
non so se mi sono spiegato lo stesso
discorso vale per gli altri due modelli
perché che non era da banner e e lo
bannato perché è che è abbastanza
sensibile e vabbè se sensibile ne faremo
ci faremo una ragione
giorgio l'alieno ok quindi ecco un altra
cosa interessante e gli altri due
modelli di maschera femminili che sono
il diciamo ci sono altri troll
ok doveva essere on di nuovo ed è un
post sono ok ci siamo
eccomi qua quindi ce vò una donna invece
che si presenta come la perfettina
quindi suo lina diciamo così devo
attaccarla proprio sul suo essere
perfetto queen acquista lo fa sentire
zoccola a questa devo attaccare ma su
quello devo fà sentire il gioco
disordinata
devo dire va bene ma se tu non riesci a
progettare nulla con te come si può fare
non si riesce neanche a fare fare un
minimo di progetto che si è sempre
disordinata disorganizzata sai solo
pensare a trucchi e baiocchi e basta poi
vestiti in un certo modo che non possono
mica presentato tua ma a mia madre un
concetto come te qui devo attaccare una
appunto sulla maschera e quindi verrà
fuori anche in questo caso la sua dietro
la gattamorta c'è sempre una zoccola
viva quindi ok quindi il concetto di
fondo è attaccare la maschera quindi
proprio attacca vale lo stesso discorso
vale per i maschi anche anche i maschi
hanno cioè il modello boss o modello
maggio dicevamo un modello bad boy
devo andare ad attaccare su quel su
questo essere duro ad esempio potrei
dire no guarda in quel bambino andiamo
perché pericoloso se poi vedono uno con
la faccia come te ti prendono subito a
schiaffi e ti non se non se non si ha
dato i miei amici sono un po nervosi
quindi resta calmo come secondo perché
comunque lui di fondo a delle
insicurezze ha paura soltanto un una
maschera la sua quella la maschera
invece del bravo ragazzo e quello che
arrabbia compressa quindi farlo sentire
anche in questo caso incapace diciamo
così di agire incapace di costruire
qualcosa incapace di trovare una volta
che anche questo analogamente al modello
femminile sarà una persona che
abbastanza sconclusionata che a parole
fra tante cose ma in pratica farà ben
poco questo è il modello diciamo e poi
il modello libertino il donnaiolo
diciamo così che il terzo modello
l'analogo della
fra un fatal femminile
devo proprio attaccarlo invece
sull'orgoglio di maschere devo farlo
sentire impotente non farlo sentire
impotente quindi se trovo la maschera e
attacco la maschera la persona si
innamora si innamora follemente se la
maschera è una maschera fittizia poi
bisogna anche avere la capacità di el
trò di non lo vedo call control
pallavolo pallavolo
[Musica]
quindi il suggerimento che vi do
nell'asilo visto è quando incontrato una
persona si è notato un comportamento
eccessivo in un senso o nell'altro
valutate l'ipotesi che ci possa essere
una maschera sottostante e quindi
evitate di innamorarvi della maschera
questa è la cosa fondamentale per il
momento in cui ti va male della maschera
si innamora di un qualcosa che cadrà
rapidamente cadrà molto rapidamente ma
se cade quando tu sei già coinvolta o
coinvolto avrai difficoltà
a disinnamorati e quindi si perderà
fondamentalmente del tempo e nasce
esiste un caso particolare che non ha
una maschera di fatto la maschera un
meccanismo difensivo di persone non
esiste come l'egiziano smascherato si
innamora c'è più non è che gli dice
guarda che ho capito che tu fingevi to
attacchi direttamente il modello della
maschera senza di niente smascherano
moderni sono accorto che stai fingendo e
che avevi una maschera 2 st tornato on
[Musica]
ok
bene adesso lascio lascio un po di
spazio alle domande allora domani ci
interessa che sindaco e un circolo
vizioso della maschera per capire se
c'era s poi si è fregato
si beh questa è una tua decisione per di
qua allora il fatto di fermerà o meno
dipende sempre dagli obiettivi che uno a
perché tu puoi ad esempio agli obiettivi
di sotto sono obiettivi emotivi o
obiettivi logiche razionali cioè puoi
decidere di
fare innamorare una perché ti piace
fisicamente ho appena letto
oppure perché ritieni di queste reti e
di questo che possa diciamo da un punto
di vista logico essere ogni tanto
bisogna uccidere scritto al sena
prolifera di troll
quindi dipende dall'obiettivo che tu hai
comunque approvare attaccare la maschera
è utile per capire se la persona
veramente veramente una maschera o meno
poi decidere liberi abito è decido
decido cosa voglio fare domande è una
maschera le indossiamo tutti si e no nel
senso che un conte indossare una
maschera in modo inconsapevole un conto
nella seduzione ad esempio 1.50 maschere
ma per raggiungere un obiettivo ogni
volta che tu metti in atto un
comportamento bel calcare il modello
genitoriale ad esempio delle persone che
ti interessa per produrre turbamenti in
realtà sta adottando una maschera ma è
un qualcosa che tu fai in modo
consapevole a fini seduttivi beh il
maschio il libertino diciamo così il
libertino o il rocco siffredi lo
attacchi sul suo orgoglio maschile
l'idea del impotente il decuplo fai
sentire impotente massimo leggi il
feticismo potrebbe essere una maschera
cosa pensa il punto di vista psicologico
bisogno dei piedi ma allora il cismai
piedi feticismi in generale
diciamo solo una maschera
confermo
sono una maschera e non è che rocco
impotente devi farlo sentire lui questo
qua il libertino c'è debora che vedere
sentendo un po sempre va bene comunque
stavo dicendo il feticismo è una
maschera
sicuramente è racchiuso nasconde
qualcos'altro ad esempio feticismo dei
piedi spesso nasconde omosessualità
feticismo ad esempio di altre cose può
diciamo mascherare ad esempio altre
altri desideri
insomma desidero ad esempio la maschera
della sottomissione
anche quella è una maschera ci diamo
qualche troll assillante del suo figlio
dice che super intelligente cerca per
lui dicesse bar tutto come la facile
questa maschera ebbe devi attaccare il
figlio si usa il figlio come maschera
attacca al figlio deve attaccare il
figlio
devi far sentire il figlio un coglione
di sua il tuo figlio secondo me è
stupido quanto te perché francesco ma se
omofobo non sono anti francesco fono
quindi di blocco questi che rompono le
palle e il ciak noi di smo sì certo né
di smo è il il box diciamo il duo il
modello duo il modello duro io per ora
non venire in quel bar con me perché c'è
gente ho degli amici che sono un po
nervosi tu sei una mezza sega se ti
vedono ti gonfiano con un pallone col
tuo atteggiamento di te la tiri che
pensi di essere chissà chi ti gonfiano
con un pallone
beh si possono avere più maschere anche
se diciamo le varianti sono dall
istituzionale o all
trasgressivo quindi ma si legge
lanciamo a tema alcol ma se mi leggi si
definisce senza nemmeno chiedere un
libertino allora se si definisce
escusatio non petita accusatio manifesta
vorrebbe esserlo diciamo che vorrebbe
esserlo omosessualità tenterà pessima
legge a maschi istituzionali si si si
meli zitto
a me l'ha detto mi risponde importante è
però che leggo mi rispondo allora
massimo uno che indossa la maschera del
balo ragazzo con quello smascheri cosa
pensa lui si chiamava il fatto che ma il
no ecco il fatto che tu non devi delitto
beccato il bravo ragazzo
quello perfettino devi farlo sentire un
fallito ma non devi dirgli guardi sono
accorto che tu indosso una maschera si
innamora momento in cui attacchi la
maschera analogicamente analogicamente
non devi dire mi sono accorto che non
sei cioè che indossa una maschera
eccetera no tu devi attaccare la
maschera e narcisista è un campo a sé un
k parte usa donna per andarci a letto e
un libertino usa la maschera del
libertino
può avere più maschere corrispondiamo la
rossella anche se sono canalizzate o
istituzionali o
beh uno che al contrario non ha detto
che se ora maschi al contrario certo che
se lo fa ossessivamente deve attaccarlo
sull'orgoglio di masque perché uno che
appunto indossa ancora mascali quindi
sulla zona di un maschio di libertà va
lasciato tutte perché dopo dice vai a
letto
anziché per non vederlo sparire l'idea
ho capito perché ha avuto tante donne
precedentemente per la tav hanno mollato
tutte perché non sai fare sesso a
scopare bene non sei far godere una
donna questo è diciamo quello che devo
dire ok quindi bella test
chiudiamo delle palle quindi detto
questo se come è già un po tardi
indossiamo la maschera come viene le
donne si del segmento invece la maschera
di bellezza la crema di bellezza per
andare a dormire e un saluto a tutti
sabella particolarmente esatto proprio
come l'acs va bene lo lasciamo vivere la
sto specie di troll
non so se non trovo comunque quindi
auguro una buona serata a tutti il
ricordo sempre è risponderò magari
domani perché io rispondo alle domande
che vedo spesso non riesco a vederle non
è che lo faccia apposta però ne sono
tante quindi chi volesse partecipare
ricordo
seminario gratuito del 20 ottobre nel
diventato hub a torino dal 20 45 ed
evitare della credenza sembra dal vivo
dove faremo anche esperimenti quindi
sarà divertente su seduzione ed emozioni
chi volesse partecipare deve mandare un
sa1 zappa 33 15 11 03 elena napoli dice
che non mi ama più
ma io invece avevamo lo stesso non ti ho
risposto alla domanda attualmente ma mi
è sfuggita tenero per pitt o grandissima
un bacio tenero per ti risponderò una
doppia risposta invece poi darò a elena
elena napoli per adesso saluto tutti
iscrivetevi al canale che non sempre
scritto e
mettete mi piace e buona serata a tutti
ciao a tutti